itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Utanma
kami ni idomu basho
Tanrı'nın meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
Denizleri yaran ve gökyüzünü kavuran...
...savaş nihayet son aşamasına geldi.
Beerus'un tüm gücü yavaşça
Goku'yu köşeye sıkıştırıyor.
İyi savaştın.
Hey şimdi...
Hadi ama...
Süper Saiyan Tanrısı'nın gücü
bana şunu söylüyor...
...daha da yükseğe çıkabilirim!
Çarpışan süper güçleri...
...evrenin kendisini yok edecek.
GOKU,
SÜPER SAIYAN TANRISINI AŞ!
Ne?
Evren... Goku san iyi mi?!
Görünüşe göre üçüncü çarpışmaları
gerçekten başlamak üzere. Bir bakın!
Ne?!
B-Bu...
Bu patlama, Goku ve Beerus sama'nın...
...akıl almaz enerjilerinin çarpışması sonucu meydana geldi.
Bu çarpışma aynı zamanda
süper, süper yoğun enerji üretti.
Eğer bu enerji yayılırsa,
dünya biter.
Lütfen bakın! Tanımlanamayan bozulmalar
sadece Satan City'de değil,
tüm dünyaya yayılıyor!
Bu daha büyük bir şeyin habercisi mi?!
Dünyanın sonu gibi!
Haklısın.
Ne demek istiyorsun?
Süper Saiyan Tanrısının bu kadar güçlü olacağını
tahmin etmemiştim.
Beerus sama da muhtemelen
sadece Dünya'nın...
...ve belki yakındaki bazı gezegenlerin
yok olacağını düşünmüştü.
Aman tanrım. Tanrıların bile bilmediği şeyler var.
B-Bunu daha basit bir şekilde anlatabilir misin?
Basitçe söylemek gerekirse, ikisi çok güçlü,
bu yüzden dünya sona erecek.
Dünya... sona mı eriyor?
Lütfen! Herkesi büyünle koru,
tıpkı daha önce yaptığın gibi!!
Bu kadar mantıksız olma.
Dünyayı yok edecek güçte bir şeyi
durdurmam mümkün değil.
O zaman lütfen onlara
hemen dövüşü durdurmalarını söyle!
Tamam mı? Bana bak! Yalvarıyorum!
Buna ne dersin?!
ULUSAL HER ŞEY DAHİL HEDİYE KARTI
Ulusal her şey dahil hediye kartı mı?!
Ne kadar cezbedici!
Ah, ne yapmalıyım?
Hey!
Çok, çok, çok fazla
ayartıldım...
Özür dilemeliyim.
Sen de öleceksin, biliyorsun!
Gerçekten elinden geleni yapıyorsun.
Ama artık bu biraz sıkmaya başladı!
B-Bu ışık da ne?!
Buna izin vermeyeceğim!
Bunu yapmana asla izin vermem!
Baba!
Abi!
Videl san!
Gohan kun!
Ne?
Yaşıyor muyum?
Videl san, iyi misin?
Evet.
Herkes iyi görünüyor!
Ne oldu?
Büyük Kai sama, bu ne anlama geliyor?
Ama neden?
Olamaz mı? Sevgi gücümle bir mucize mi yarattım?!
Aşkım Dünya'yı korudu. Anlıyorum, demek olan bu!
Ultimate Satan!
Sen misin, Piiza?
Tanrım!
Senin hakkında çok fazla soru yağıyor!
Tam zamanında! Hemen bir basın toplantısı ayarlayın!
Afedersiniz?
Anlamıyor musunuz?
Dünya'yı ben kurtardım!
Ah, bir de imza günü için mekân ayarlamayı unutmayın!
Hayır, hayır! Kapalı bir stadyum ayarlayın!
Stadyum kiralayın!
Vay canına, Beerus sama...
Böyle yapmaya karar verdin.
Hiç beklemezdim.
Buradaki tüm enerjiyi tamamen yok ettim.
Yapabilir misin...
Yapabilirim,
eğer gücümün yüzde yüzünü kullanırsam.
Yüzde yüz mü?!
Evet.
Beerus sama hâlâ tam güçle çalışmıyor muydu?!
Bu şaşırtıcı.
Hâlâ gücünü saklıyor muydun?
Eh, pek havalı olmazdı.
Ben bir tanrıyım, biliyorsun.
Bir Saiyan'a karşı tüm gücümle savaşmak...
O kadar çirkin görünmektense ölmeyi tercih ederim.
Hadi ama, Beerus sama!
Yani sen...
Şu ana kadar böyle düşünüyordum.
Ama...
Bu savaşı kaybetmek istemediğimi fark ettim!
Ne kadar havalı görünmediğim ya da ne kadar gülündüğü umurumda değil!
Seni tanınmaz hale getireceğim...
...ve senden katbekat güçlü olduğumu kanıtlayacağım!
O halde başlayalım!
Bu seni güldürmek için değildi.
Gerçekten de çok sakinsin.
Hiç de değil.
Bir planın mı var peki?
Yok.
Ya sen, Beerus-sama?
Gerçekten ilginç birisin.
Sen de öylesin, Beerus-sama!
Bu hile yapmak, Beerus-sama!
Savunmanı çabucak bırakma huyun var.
Beerus-sama, gerçekten inanılmazsın!
Yumruğunun gücü beş dakika öncesine göre
tamamen farklı!
Senin gücün de arttı.
Bu benim...
...tam gücüm!
Ben de tam gücümdeyim!
Bunu savuşturamayacaksın.
Bırak!
Hazır, başla!
Ah!
Kafa atması çok kaba!
Ama etkili, değil mi?
Hayır, değil!
Yalancı!
Böyle vuruşmaya devam ediyorlar...
...ama evreni yok edecek dalgalar
oluşmuyor?
Nasıl olur?!
Anlamıyor musun?
Muhtemelen sadece kavga ettikleri için.
Süre doldu, ha?
Bir şey mi dedin?
Hey, iyi savaştın.
Kendi sınırlarını aşıp
daha da güçlendin.
Sadece bir Saiyan'sın, yine de...
...bana bu kadar güç kullandırdın.
Ne mükemmel bir adam!
Fazla konuşursan
dilini ısırırsın!
Piccolo-san! Goten!
Demek herkes güvende!
Evet, herkes iyi!
Bu Babamın enerjisi!
Bekle.
Eğer onun enerjisini hissedebiliyorsak...
Hayır... Bu demek olamaz...
Aynen öyle. Hepiniz Son Goku san'ın
enerjisini hissedebiliyorsunuz, yani demek ki...
...Süper Saiyan Tanrısı formunda kalabileceği
süreyi aşmış.
Tek açıklama, normal bir
Süper Saiyan'a dönmüş olması.
Olamaz...
Yani diyorsun ki, Babam...
Ne yazık.
Endişelenme, Goten kun.
Bu doğru değil!
Daha demin dünyanın sonunun geldiğini
söylemiştin, ama yanılmıştın, değil mi?
Yani bu sefer...
Evet.
Keşke yanılıyor olsaydım.
Sonuçta, Beerus sama'yı bu kadar
neşeli görmeyeli...
...yaklaşık 900 yıl oldu.
Neyse, benim siparişim hazır,
o yüzden yakında gideceğim.
Bekle! Daha kaybetmedi!
Lütfen kolumu bırak.
Kolumu bırak!
Ne yapmaya çalışıyor?
Yoksa... Henüz paniğe gerek
olmadığını mı söylüyor?
Bu kadar güçlü olmak ne üzücü...
Şimdi bana bu kadar eğlence yaşatan
bir arkadaşıma veda etmeliyim.
Anlamıyor musun?
Partimiz sona erdi.
Süper Saiyan Tanrısı güçlerin
yok oldu...
...ve artık sadece...
Yine mi?!
Neler oluyor?!
Sorun ne?
Süren dolmuştu sanıyordum.
Hadi ama! Süper Saiyan Tanrısı
auran yok oldu.
Geç fark ettin!
Ha? Ne zaman...
Ama hiç zayıflamış gibi hissetmiyorum.
Ne oluyor, Beerus sama?
Bana sorma!
Tanrı sen değil misin?!
Görünüşe göre Süper Saiyan Tanrısı güçlerin
bir süre sınırı yüzünden yok olmadı.
Aksine, bu güç tamamen
varlığına karışmış.
Tanrı'nın kızıl ihtişamı...
...hâlâ bir alev gibi
içinde parıldıyor.
Yanılıyor muyum?
Hiçbir fikrim yok.
Ben benim. Bu kadar yeter, değil mi?
Duygusallaştığım için aptalım.
"Sentimental" ne demek?
Aman tanrım. Konuşmaya devam edersek
senin aptallığın bulaşabilir.
Yok, zaten çoktan bulaşmıştır.
Hadi acele edip devam edelim!
Memnuniyetle.
Gelsin o zaman.
Onlar gerçek savaş tanrılarına dönüştü...
Ya da belki de sadece savaş çılgınları.
Yıkım Tanrısı Beerus ve Son Goku!
İkisi sadece yumruklaşmaya devam ediyor...
...evreni yok edebilecek güçle!
Bu savaş nasıl sonuçlanacak?!
Şimdi çocukluğumu hatırlıyorum
chiisana sono ryoute ni kakae kirenai yume
O küçük ellerim
rüyalarla doluyken
koushite ima otona ni natte omoidashiteru
Hadi tüm kasabayı saran
rüzgara binelim
machijuu wo tsutsumu kaze ni fuwari notte
Yeni bir bölüm başlıyor
hajimaru story
Ve yolculuğa çık
saa tabi ni deyou
Parlayan yıldız
starring star
Gece sihir gibi aniden çöker
matatakuma ni hirogaru
kiseki mitai na yoru
Kalbimde hatırladığım sıcaklık
kono mune ni oboeteru
taisetsu na nukumori mo
Parlayan yıldız
starring star
Kaybolan yıldızları toplayabilseydim
mabayuku hurisosogu star kakiatsumetara
Biraz daha güçlü olabileceğimi düşündüm
kitto ima yori chotto tsuyoku narerutte
omottanda
Hey, benim, Goku!
Ne kadar güçlü olursan ol,
bir insanın sınırlarını
sen belirleyemezsin, Beerus-sama!
Süper Saiyan Tanrı gücüm
yok olmuş olsa bile,
Dünya'yı ve insanları
kesinlikle yok etmene izin vermeyeceğim!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"İŞTE SAHİP OLDUĞUM TÜM GÜÇ!
TANRILAR SAVAŞININ SONU!"
Kaçırmayın!